when we clean out our computer or other
når vi renser vores computer eller andet
electronics we tend to turn to what Jeff
elektronik vi har en tendens til at henvende os til hvad Jeff
any guesses a can of compressed air
enhver gæt gætter en dåse med komprimeret luft
compressed air yeah a can of compressed
komprimeret luft ja en dåse komprimeret
air right we've all been there anybody
Vi har alle været der nogen
who's worked on computers this is kind
der har arbejdet på computere, det er venligt
of what we're used to using and go to
af hvad vi er vant til at bruge og gå til
yeah the fact is is that you don't even
ja faktum er, at du ikke engang
think twice this is kind of what you go
Tænk to gange, det er sådan, hvad du går
and grab but here's the thing what do
og tag fat, men her er hvad der gør
you see danger danger keep out of reach
du ser fare fare holdes uden for rækkevidde
of children extremely flammable yeah
af børn ekstremt brandfarligt ja
there's a whole bunch of warning signs
der er en hel flok advarselsskilte
all those are the things and sometimes
alle det er tingene og nogle gange
when you're working on you cleaning your
når du arbejder på at rengøre din
computer out or something like that it
computer ud eller noget lignende
can actually squirt like a moisture the
kan faktisk sprøjte som en fugtighed
weird watery things yeah yeah which to
underlige vandige ting, ja, hvad der skal gøres
me like I don't particularly want that
mig som jeg ikke især ønsker det
getting into my computer and as it turns
komme ind på min computer, og når det drejer sig
out this is not actually full of
ud er dette faktisk ikke fuld af
compressed air at all oh it's like
trykluft overhovedet åh det er som
flammable gases and a mix of all kinds
brandfarlige gasser og en blanding af alle slags
of chemicals and everything else yeah oh
af kemikalier og alt andet, ja åh
I'm completely serious here Jeff
Jeg er fuldstændig seriøs her Jeff
so John Shearer set out to provide an
så John Shearer forsøgte at give en
alternative okay and John is joining us
alternativt okay, og John slutter sig til os
here to talk about his Canlis air
her for at tale om hans Canlis-luft
product John thank you so much for being
produkt John tak så meget for at være
here on the show with us this week
her på showet med os denne uge
you're welcome I appreciate you can you
du er velkommen, jeg værdsætter, at du kan dig
tell us a little bit about yourself
fortæl os lidt om dig selv
right out the gate just I'd love to know
lige ud af porten, ville jeg meget gerne vide det
a little bit about your backstory and
lidt om din baghistorie og
where you come from and how you found
hvor du kommer fra, og hvordan du fandt
yourself developing a product as an
selv udvikler et produkt som et
alternative to this canned compressed
alternativ til denne dåse komprimeret
air well well I talk computers for with
luft godt, jeg snakker computere med
video professor for 20 years and I did
videoprofessor i 20 år, og det gjorde jeg
that and got out of that and a guy came
det og kom ud af det, og en fyr kom
to me with an idea long story short it's
for mig med en idé lang historie kort er det
Canlis there is the idea
Canlis der er ideen
I took the product and redesigned it
Jeg tog produktet og redesignede det
re-engineered it and it is what it is
genudviklet det, og det er, hvad det er
today it's what I believe you have in
i dag er det det, jeg tror, ​​du har i
your hand problem I'm gonna grab it here
dit håndproblem Jeg får fat i det her
for for us John so here it is
for os John, så her er det
this is the Canlis air system I've got
dette er det Canlis luftsystem, jeg har
the X 3 hurricane thank you very much
orkanen X 3 meget tak
John for sending that to us yes that's
John for at have sendt det til os, det er det
right and so what I want to show you is
rigtigt, og hvad jeg vil vise dig er
that the footprint between a can of
at fodaftrykket mellem en dåse
canned compressed air and the Canlis air
dåse komprimeret luft og Canlis luften
is roughly the same so on a shelf this
er omtrent det samme, så på en hylde er dette
is virtually the same but when I think
er stort set det samme, men når jeg tænker
about like what I want to what I want to
omtrent som hvad jeg vil, hvad jeg vil
use if I'm environmentally conscious is
brug hvis jeg er miljøbevidst
something like a compressor right right
noget som en kompressor til højre
which takes up a massive amount of space
hvilket optager en enorm mængde plads
compared to something like this or this
sammenlignet med noget som dette eller dette
why does it really matter and and maybe
hvorfor betyder det virkelig noget og og måske
before I even ask that question John I
før jeg selv stiller det spørgsmål John I
think I mentioned at the top of our
tror jeg nævnte øverst på vores
discussion here as a computer geek
diskussion her som en computer nørd
myself as a computer user and a
mig selv som computerbruger og en
technician I'm always using this kind of
tekniker Jeg bruger altid denne slags
thing that the compressed the
ting, som komprimeret
traditional compressed air and I never
traditionel komprimeret luft og jeg aldrig
think twice about it ok
tænk to gange på det ok
so consider that like that's readily
så overvej det som det er let
available I can pick that up at any
tilgængelig Jeg kan hente det når som helst
ready shop and any computer shop is
klar butik og enhver computerbutik er
selling that and as a computer guy I
sælger det og som computer fyr jeg
have never thought twice about it and
har aldrig tænkt to gange om det og
then along comes Canlis air system and
derefter kommer Canlis luftsystem og
starts to make me think well maybe I
begynder at få mig til at tænke godt måske jeg
should be thinking about the
skulle tænke på
environmental impact can you tell us a
miljøpåvirkning kan du fortælle os a
little bit about what is dangerous about
lidt om, hvad der er farligt ved
these like compressed air dusters and
disse kan lide trykluftspjæld og
and and how the products differ well
og hvordan produkterne afviger godt
what you have is a bomb actually in your
hvad du har er en bombe faktisk i din
hand I mean literally yeah when they're
hånd mener jeg bogstaveligt talt ja når de er
that can if that was exposed to we're in
det kan hvis det blev udsat for, at vi er i
Arizona if that was left in your car in
Arizona, hvis det blev efterladt i din bil i
the summer for an hour or two it would
sommeren i en time eller to ville det
explode it's it's very dangerous the the
eksplodere, det er meget farligt
thing that you in getting our product
ting, du ved at få vores produkt
you must have realized you must see that
du må have indset, at du skal se det
that our product can do every canned air
at vores produkt kan gøre enhver dåse luft
could do it it runs for a long time
kunne gøre det, det kører i lang tid
mm-hmm it doesn't freeze up because that
mm-hmm det fryser ikke op, fordi det
can of canned air has dangerous
dåse med dåse har farlige
chemicals in it and if
kemikalier i det, og hvis
did you use canned air on your camera
brugte du dåse luft på dit kamera
lenses yeah I've used it on camera
linser, ja, jeg har brugt det på kameraet
lenses on computer keyboards on servers
linser på computertastaturer på servere
on the inside outside everything yeah I
på indersiden uden for alt ja jeg
hope that you won't use canned air
håber, at du ikke bruger dåse luft
anymore
længere
because one of the worst things to use
fordi en af ​​de værste ting at bruge
canned air on camera lenses you could
hermetisk luft på kameralinser, du kunne
ruin the lens really because you know
ødelægge objektivet virkelig, fordi du ved
how candy or sometimes spits out liquid
hvordan slik eller sommetider spytter væske ud
yeah that's a concern for me on the
ja det er en bekymring for mig på
inside of a computer or something I
inde i en computer eller noget jeg
think about yes if it gets well of it
tænk på ja, hvis det bliver godt af det
for sure if it gets on a camera lens
sikker på, om det kommer på et kameralinse
it'll ruin Wow it'll ruin a camera lens
det vil ødelægge Wow det vil ødelægge et kameralinse
what we have a lot of camera shops a lot
hvad vi har en masse kamerabutikker meget
of camera people buying our products
af kamerafolk, der køber vores produkter
because it's safe yeah it's just blowing
fordi det er sikkert, ja, det blæser bare
air it's just you know air coming out of
luft, det er bare du ved, at luft kommer ud
here
her
and you can turn it upside down or
og du kan vende det på hovedet eller
sideways it doesn't matter not if you
sidelæns betyder det ikke noget, om du
have you ever turned the can deer upside
har du nogensinde vendt dåsehjorten på hovedet
down uh-huh that's when the liquid comes
ned uh-heh, det er når væsken kommer
out the liquid comes out you're correct
ud væsken kommer ud, du er korrekt
yeah and so and and it freezes up you
ja, og så, og det fryser dig
know that you that can after a while
ved, at du kan efter et stykke tid
gets very cold yeah what causes that
bliver meget kold, ja, hvad der forårsager det
John that's the chemicals in there and
John, det er kemikalierne derinde og
turning it upside down if you sprayed it
vende det på hovedet, hvis du sprøjtede det
on you can get frostbite from if you
på kan du få frostskader fra hvis du
turned it upside down and sprayed it on
vendte den på hovedet og sprøjtede den på
your skin for a little bit you can get
din hud lidt kan du få
frostbite
forfrysninger
so there's many reasons that I developed
så der er mange grunde til, at jeg udviklede
this product I mean there's the green
dette produkt jeg mener der er det grønne
aspect there's a safety aspect for sure
aspekt der er et sikkerhedsaspekt med sikkerhed
and people didn't have a choice
og folk havde ikke et valg
they they had no choice and so that's
de havde de ikke noget valg, og det er det
why this got developed and and I made it
hvorfor dette blev udviklet, og jeg lavede det
Y heard you mention about the size the
Y hørte dig nævne om størrelsen på
same size of canned air that's what we
samme størrelse dåse luft, det er hvad vi
did we had the engineers polled canned
havde vi ingeniørerne undersøgt dåse
air in their hand and then design this
luft i deres hånd og design derefter dette
and it's designed for a woman's hand too
og det er designet til en kvindes hånd også
it can a woman can hold this very
det kan en kvinde holde dette meget
comfortably and use it how's that feel
komfortabelt og brug det, hvordan føles det
faster feels good I feel all right oh
hurtigere føles godt Jeg føler mig okay oh
yeah there you go yeah we had women that
ja der går du ja vi havde kvinder der
actually test it and pull the trigger on
test det faktisk og træk på udløseren
it it's easy
det er let
yeah and this last as you know it lasts
ja, og det sidste, som du ved, varer
about a good solid 15 to 20 minutes if
omkring et godt fast stof fra 15 til 20 minutter, hvis
you pull the trigger and let it run yeah
du trækker i udløseren og lader den køre yeah
it'll run that long that's awesome you
det kører så længe, ​​det er fantastisk dig
can recharge it 500 times Wow so one
kan oplade det 500 gange Wow så en
charge of this is equal to I don't know
gebyret for dette er lig med, jeg ikke ved
five or six cans of can deer just watch
fem eller seks dåser rådyr bare se
alright alright
okay okay
that's incredible this unit this unit is
det er utroligt denne enhed denne enhed er
equivalent to a minimum of a thousand
svarende til mindst tusind
cans of canned air okay well that is at
dåser med dåse luft okay, det er kl
least a week of compressed air for me
mindst en uges komprimeret luft for mig
John at least that that's a big amount
John i det mindste at det er et stort beløb
of money I don't know what you pay for
penge ved jeg ikke, hvad du betaler for
Korean deer but probably somewhere
Koreansk hjort men sandsynligvis et eller andet sted
between five and ten now yeah there are
mellem fem og ti nu ja der er
like eight bucks a can like this that
ligesom otte dollars en dåse som denne
times a thousand that's $8,000 true so
gange tusind det er $ 8.000 sandt
it's it gets very big for the homeowner
det bliver meget stort for husejeren
it's you know a homeowner may use a can
det ved du, at en boligejer kan bruge en dåse
every month or every few months or
hver måned eller hvert par måneder eller
whatever it is yeah but a business burns
hvad det end er, ja, men en virksomhed brænder
through them they burn through sure what
gennem dem brænder de sikker på hvad
we had happened we've had corporate
vi var sket, vi havde haft firma
america's is the ones that discovered us
amerika er dem, der opdagede os
and they use this we had a company that
og de bruger dette, vi havde et firma der
has bought this product from us since we
har købt dette produkt fra os siden vi
started
startede
they bought about eight thousand of
de købte omkring otte tusind af
these units so far they use them between
disse enheder hidtil bruger de dem imellem
cash registers ATM machines parking
kasseapparater ATM-maskiner parkering
meters computers use it for every Oh
meter computere bruger det til hver Oh
fire alarm people professionals Oh
brandalarm folk fagfolk Åh
industrial fire alarm make sense
industriel brandalarm giver mening
they use these okay John can I ask so
de bruger disse okay John kan jeg spørge det
these these guys here so if this is if
disse her fyre her, så hvis dette er hvis
this is really gonna do say a thousand
dette vil virkelig sige tusind
cans of compressed air for me
dåser med trykluft for mig
what is the again I've never really
hvad er det igen, jeg har aldrig rigtig
thought about this okay
tænkte over dette okay
what's the environmental impact of the
hvad er miljøpåvirkningen af
traditional like blow-off compressed air
traditionel som afblæsning af komprimeret luft
what kind of impact are we having on
hvilken slags påvirkning har vi på
landfills the chemicals all of those
deponerer kemikalierne alle disse
kinds of thing
slags ting
you must know the stats being in the
skal du kende, at statistikken findes i
industry ah the environmental impact I
industri ah miljøpåvirkningen
used to have all the numbers I used to
plejede at have alle de numre, jeg plejede at bruge
know all the the major impact that it
kender alle de største konsekvenser, at det
has but I could let me tell you this
har, men jeg kunne lade mig fortælle dig dette
first of all corporations that buy
først og fremmest virksomheder, der køber
canned air have to dispose them that can
hermetisk luft skal bortskaffe dem, der kan
you have when it's done yeah they have
du har, når det er gjort, ja, det har de
to take it and drill a hole in the can
at tage det og bore et hul i dåsen
and you don't just throw it in the trash
og du kaster det ikke bare i papirkurven
I know you guys probably do evidence you
Jeg ved, at I sandsynligvis beviser Dem
know how homeowners something just
vide, hvordan husejere noget bare
throws in the trash yeah that's on I I
kaster i papirkurven ja, det er på II
throw it in the recycle with high leaves
kaste det i genbrug med høje blade
with high hopes that it will be recycled
med store forhåbninger om, at det bliver genanvendt
yeah but I don't really know like is it
ja, men jeg ved ikke rigtig, ligesom det er
recyclable I don't really know the
genanvendelig ved jeg ikke rigtig
answer to that right it probably is it
svar på den rigtige er det sandsynligvis det
probably is but the environmental impact
sandsynligvis er det kun miljøpåvirkningen
it's like I forget how many kid there's
det er som om jeg glemmer, hvor mange børn der er
30 million cans of this stuff as near as
30 millioner dåser med det her
we can tell
vi kan fortælle
thrown away every year that's a big
smides væk hvert år, det er en stor
number and and they I don't know what
nummer og de jeg ved ikke hvad
they end up doing with it I really don't
de ender med at gøre det, det gør jeg virkelig ikke
other than you know they drill out the
andre end du ved, at de borer ud
they drill a hole so it can't explode
de borer et hul, så det ikke kan eksplodere
then once it's being recycled but it's
så når det genbruges, men det er det
corporate America gets points they get
Corporate America får point, de får
green points for sustainability yeah in
grønne punkter for bæredygtighed ja i
buying if when they use our product they
køb, hvis de bruger vores produkt
get points because their candor is on
få point, fordi deres lys er tændt
the list a list of bad things okay well
listen en liste over dårlige ting okay godt
that's good that's very good so when I
det er godt, det er meget godt, så når jeg
think about so if this is going to
tænk over, så hvis dette sker
replace say a thousand cans of
erstatte siger tusind dåser
compressed air how long is it actually
trykluft, hvor længe er det faktisk
going to last like what how long is the
vil vare som hvor lang tid er
product good for oh well you can
produkt godt for åh, du kan
recharge it 500 times so if it lasts 20
genoplad det 500 gange, så hvis det varer 20
minutes times 500 they eat we have
minutter gange 500, de spiser, vi har
people that bought these back in 2012
folk, der købte disse tilbage i 2012
and they're still using them
og de bruger stadig dem
you use it forever if I looked at one
du bruger det for evigt, hvis jeg kiggede på en
today in the office that was all taken
i dag på kontoret, der alt sammen blev taget
apart I've been sent back something
bortset fra jeg er blevet sendt noget tilbage
happened at the bottom of the motor it
skete i bunden af ​​motoren
was a weird thing we've never seen
var en underlig ting, vi aldrig har set
before
Før
we sent the person a new one but they've
vi sendte personen en ny, men de har
been using it for I don't know seven
har brugt det, for jeg ved ikke syv
years so they they're just really really
år, så de er bare virkelig
durable good good man and what are some
holdbar god god mand og hvad er nogle
interesting uses I mean you can think of
interessante anvendelser, jeg mener, du kan tænke på
the the practical use like I can tell
den praktiske anvendelse, som jeg kan fortælle
you what I just used compressed air for
dig, hvad jeg lige brugte trykluft til
this weekend which is not the best thing
denne weekend, som ikke er den bedste ting
in the world to do it turns out I were
i verden for at gøre det viser det sig, at jeg var
using like the traditional my husband's
bruger som den traditionelle min mand
gonna be so happy he was right yes so I
vil være så glad for, at han havde ret, så jeg
was dusting off he has these little
støvede af, han har disse små
model motorcycles and they have little
model motorcykler, og de har lidt
spokes in the wheels and I said hon can
taler i hjulene, og jeg sagde, hon kan
you get me some compressed air and he
du får lidt trykluft og han
handed it to me he's like be careful
overdraget det til mig, er han som vær forsigtig
with this it's really dangerous and I
med dette er det virkelig farligt og jeg
was like whatever started spraying away
var som hvad der begyndte at sprøjte væk
thinking there was no problems now he's
tænker, at der ikke var nogen problemer nu, han er
probably watching now doing like the
sandsynligvis ser nu gør ligesom
touchdown dance yeah I was right you
touchdown dance ja jeg havde ret i dig
know of the dangers of this product that
kendskab til farerne ved dette produkt
you've got right you know that he you
du har ret, du ved, at han du
know people off that stuff I've heard
kender folk derfra, jeg har hørt
that John why why would you be ready oh
at John hvorfor hvorfor ville du være klar oh
they get high they get really high
de bliver høje de bliver virkelig høje
really it's a high it's more addictive
det er virkelig et højt, det er mere vanedannende
than heroin you gotta be kidding oh yeah
end heroin skal du narre åh ja
to to shoot that in your mouth more
at skyde det mere i munden
addictive than heroin
vanedannende end heroin
the problem is folks yeah do not do this
problemet er folk, ja gør det ikke
but to shoot it in your mouth with the
men at skyde det i din mund med
thing like that can't read up it gets in
sådan noget kan ikke læse op, det kommer ind
your lungs yeah and everybody is
dine lunger ja, og det er alle sammen
different
forskellige
I might squirt some in my mouth I'm fine
Jeg sprøjter måske nogle i munden, jeg har det godt
you squirt it in your mouth for the same
du sprøjter det i din mund for det samme
amount of time I did in your dad goodbye
mængde tid, jeg gjorde i din far farvel
because you can't breathe it suffocates
fordi du ikke kan trække vejret, kvæler det
you Wow so something like that's that
du Wow så noget lignende er det
okay that's a whole other can of worms
okay det er en helt anden dåse orm
that were jumping in oh no that's a
der sprang ind åh nej det er en
whole other deal yeah it's a dangerous
en helt anden aftale, ja det er farligt
thing to have in the what
ting at have i hvad
guess I'm saying and that's exactly what
gæt jeg siger, og det er nøjagtigt hvad
comes to mind as a parent yes if
kommer til at tænke som forælder ja hvis
somebody's listening to us now and they
nogen lytter til os nu, og de
have candy or in their home and they
har slik eller i deres hjem og de
have children get it out of there and I
har børn få det derude og jeg
mean that sincerely hide it do whatever
betyder, at oprigtigt skjule det, gør hvad som helst
if you insist on having it they're in
hvis du insisterer på at have det, er de i
and out away from where the kids can get
og væk væk fra hvor børnene kan komme
to it so the question then John and I'll
til det så spørgsmålet så John og jeg
word it like this
ord det sådan
can I get high off of your product you
kan jeg komme højt ud af dit produkt dig
know we had somebody write a review and
ved, at vi havde nogen til at skrive en anmeldelse og
they said the problem is we can't get
de sagde, problemet er, at vi ikke kan få det
high it's not the same thing it's not
højt er det ikke det samme, det er ikke
the same thing I read that the other day
den samme ting læste jeg den anden dag
we can't problem with this is we can't
vi kan ikke få problemer med dette, hvis vi ikke kan
get high off oh you can't see it's just
kom højt ud, du kan ikke se, det er bare
it's taking an error in these vents
det tager en fejl i disse udluftninger
right I mean that's here and blowing it
højre, jeg mener, det er her og sprænger det
out this here it's the same over there
herfra er det det samme derovre
if your room is full of hot air which I
hvis dit værelse er fuld af varm luft, som jeg
assume your room is there guys a lot of
antager, at dit værelse er der fyre en masse
hot air and you pull the trigger in John
varm luft, og du trækker i aftrækkeren i John
and it is blow out hot air all kids just
og det blæser varm luft alle børn bare
whatever's in the room all right let's
hvad der er i rummet okay, lad os
give it the ultimate test the X 3
give den den ultimative test X 3
hurricane Canlis air system with the
orkanen Canlis luftsystem med
variable speed control on my anemometer
variabel hastighedskontrol på mit blodmåler
and I'm gonna start at the very lowest
og jeg begynder på det aller laveste
speed and gradually work my way up from
hastighed og gradvist arbejde mig op fra
there so hitting about 9 10 12 20 almost
der rammer så næsten 9 10 12 20
30 kilometres an hour only see the how'd
30 kilometer i timen kan du kun se, hvordan det havde været
it kind of dropped way down and then
det faldt lidt ned og derefter
start it up again almost like it
start det igen næsten som det
switched into second gear okay
skiftes til andet gear okay
increasing let's hit 50 kilometres an
stigende lad os ramme 50 kilometer an
hour almost there
time næsten der
oh and you see there it goes again
Åh, og du ser der, det går igen
so now we're in like a third gear so
så nu er vi som et tredje gear så
there's some kind of gearing mechanism
der er en slags gearmekanisme
in there
derinde
and my anemometer can only go up to 90
og mit blodmåler kan kun gå op til 90
kilometers an hour
kilometer i timen
we're probably gonna hit that oh there
vi rammer sandsynligvis det åh der
we go 96 I guess 100 so I guess the
vi går 96 Jeg gætter 100, så jeg gætter på
anemometer is reading higher than its
anemometer læser højere end dens
limit but it's probably inaccurate at
grænse, men det er sandsynligvis unøjagtigt kl
this point hitting a hundred and 1.5
dette punkt rammer hundrede og 1,5
kilometers per hour and capping off so I
kilometer i timen og lukket, så jeg
think that's all my anemometer is
tror det er alt hvad min anemometer er
capable of but obviously we're getting
i stand til, men naturligvis får vi
over 100 kilometres an hour wind off of
over 100 kilometer i timen vind væk fra
the x3 hurricane now John one of the
x3-orkanen nu John en af
questions we have from our chat room is
spørgsmål, vi har fra vores chatrum, er
they're wondering after you've expended
de spekulerer på, efter at du har brugt det
the 500 charges is there a way to extend
500 gebyrer er der en måde at forlænge på
the life of the product buy a
produktets levetid købe en
replacement battery no how long do they
udskiftningsbatteri ikke hvor længe gør de det
want this to last I think the rest of
vil have, at dette skal vare, tror jeg resten af
their life indefinitely John 500 times
deres liv på ubestemt tid 500 gange
just to give you an idea around the
bare for at give dig en idé omkring
house people that have these I have
hus folk der har disse jeg har
these around my house yep around the
disse omkring mit hus jep rundt om
house if you charge it once a month
hus, hvis du opkræver det en gang om måneden
that's probably a lot right so let's say
det er sandsynligvis meget rigtigt, så lad os sige
you charge it once a month so 12 times a
du opkræver det en gang om måneden, så 12 gange a
year and it's good for 500 times that's
år, og det er godt 500 gange
going to do that right now how old are
vil gøre det lige nu, hvor gamle er
they gonna be that's that's quite old
de bliver det, det er ganske gammelt
yeah so how so no we this thing is
ja så hvordan så nej vi denne ting er
sealed the batteries in there it's not a
forseglede batterierne derinde, det er ikke en
it's not take the batteries out with
det er ikke at tage batterierne ud med
other batteries in these are high in
andre batterier i disse er høje i
batteries that we use in here we were
batterier, som vi bruger her, vi var
talking about the other day in the
taler om den anden dag i
office and we said it took us a while to
kontor, og vi sagde, det tog os et stykke tid at
perfect this and get the right
perfekt dette og få det rigtige
combination between the battery the
kombination mellem batteriet
charger and the motor the battery we
oplader og motoren batteriet vi
have it's unbelievable Fantauzzo so
har det utroligt Fantauzzo så
whoever rope went in tell them you and
hvem reb der gik ind fortæl dem og dig
is guaranteed for a lifetime pretty much
er garanteret i en levetid stort set
yeah yeah exactly
ja, præcis
oh that take care of that question yeah
åh, tag dig af det spørgsmål, ja
now as far as as far as the guarantee
nu så langt som til garantien
for a lifetime what kind of
i en levetid hvad slags
warranty comes with your unit a lifetime
garantien leveres med din enhed hele livet
oh it is lifetime warranty okay it's not
Åh det er livstidsgaranti okay det er det ikke
simple easy so you mine is that person
enkel let, så du min er den person
does not have to worry about changing
behøver ikke at bekymre sig om at ændre sig
the batteries okay if something goes
batterierne okay, hvis der går noget
wrong send it to us
forkert send det til os
we'll send you a new one that's fintax
vi sender dig en ny, der er fintax
Allah John where can we buy Canlis air
Allah John hvor kan vi købe Canlis luft
because you know there's the the cost
fordi du ved, at der er omkostningerne
savings yeah Canlis air calm okay
sparer ja Canlis luft rolig okay
is that an analyst air calm and
er, at en analytiker luften rolig og
everything we've been discussing here
alt hvad vi har diskuteret her
yeah is on the site it compares canned
yeah er på webstedet det sammenligner dåse
air with our product it shows all the
luft med vores produkt det viser alle
different models we have the one you
forskellige modeller vi har den du
guys have in your hand this x3 variable
fyre har i din hånd denne x3-variabel
speed is the absolute best unit we've
hastighed er den absolut bedste enhed, vi har
got very nice because you can pull it
blev meget flot, fordi du kan trække i den
the trigger just a little and just a
udløseren bare lidt og bare en
little air is come out you can pull a
lidt luft er kommet ud, du kan trække en
lot a lot angry this done
meget vred dette gjort
[Music]
[Musik]
sorry size up here but it's it's called
undskyld størrelse her oppe, men det hedder det
kingless air comm where you can buy it
kingless air comm hvor du kan købe det
people also buy it on Amazon he's got to
folk køber det også på Amazon, han har brug for
be Amazon right but but to go straight
være Amazon højre, men men gå lige
to us is the best way to do it to go
for os er den bedste måde at gøre det på
right to Canlis air comm buy the product
ret til Canlis air comm købe produktet
okay very good John yeah the variable
okay meget god John ja variablen
speed oh yes well is it really variable
hastighed oh ja det er virkelig variabelt
oh my goodness John are you kidding me I
åh min godhed John griner du mig jeg
didn't even realize you didn't know that
vidste ikke engang, at du ikke vidste det
it's like it's like a drill oh look at
det er som om det er som en bor åh se på
that yeah so this is like yeah so you
at ja så dette er som ja så du
can have the light yeah and then you can
kan have lyset ja, og så kan du
have the intense
have det intense
don't worry other ones we have other one
rol ikke med andre, vi har andre
love it one yeah this this is the only
elsker det en ja dette er det eneste
one speed fast okay
en hastighed hurtigt okay
just better but for your for your
bare bedre, men for din for din
viewers and for you guys the thing you
seere og for jer den ting I har
have in your hand there this one the
har i din hånd der denne den
variable speed
variabel hastighed
next is or hands-down the best thing
næste er eller neddelt den bedste ting
we've come up with and I love it because
vi er kommet op med, og jeg elsker det fordi
you don't always need all the power yeah
du har ikke altid brug for al magt ja
a little bit so awesome yeah that's
lidt så fantastisk, ja det er det
awesome and I mean even the attachments
fantastisk, og jeg mener endda vedhæftede filer
that it comes with the different heads
at det kommer med de forskellige hoveder
like so you guys know gives it a lot of
ligesom så I ved, at det giver en masse
functionality is it they're like vacuum
funktionalitet er det, at de er som vakuum
heads no no real big deal but I mean
leder ikke nogen rigtig big deal, men jeg mener
it's it's something yeah it just extends
det er noget, ja, det strækker sig bare
it right but I mean that's nice because
det rigtigt, men det mener jeg er rart, fordi
that's something you don't get with a
det er noget, du ikke får med en
can of compressed air slide a little
dåse med trykluft glider lidt
tube you have the environmental impact
rør du har miljøpåvirkningen
but you also have the longevity of life
men du har også livets levetid
impact and now you've got these
indflydelse, og nu har du disse
extensions I mean it's like it's
udvidelser Jeg mener, det er som det er
everything you need yeah that's awesome
alt hvad du har brug for, ja det er fantastisk
yeah so John thank you so much for the
ja så John tak så meget for
product for the time that you've spent
produkt for den tid, du har brugt
with us you're welcome I hope if
hos os er du velkommen, jeg håber, hvis
anything we've gotten across I mean yeah
alt hvad vi har fået overfor mener jeg ja
this this is a product that as a
dette er et produkt, der som
computer technician or somebody that's
computertekniker eller nogen der er
working in a computer
arbejder i en computer
like you just absolutely have to have it
som du bare absolut skal have det
you cuz you're gonna have this anyway so
du cuz du får det alligevel så
this product is a great product it's
dette produkt er et fantastisk produkt det er
used by by half the fortune 500
brugt af halvdelen af ​​formuen 500
companies use this product yeah Wow and
virksomheder bruger dette produkt ja Wow og
that's pretty impressive very good man
det er ret imponerende meget god mand
well congrats on a fantastic product and
godt tillykke med et fantastisk produkt og
we wish you every success with Canlis
vi ønsker dig held og lykke med Canlis
err well thank you thank you and I again
fejr godt tak tak tak og jeg igen
I appreciate being on anytime you want a
Jeg sætter pris på at være på når som helst du vil have en
good laugh and we'll hook up again very
god grin, og vi tilslutter os meget igen
good sounds thank you John thank you
gode lyde tak John tak
thank you as well get your ex 3
tak så godt få din eks 3
hurricane camless air system at Canlis
orkan camless air system på Canlis
air dot-com
air dot-com